'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Percayalah, saya akan
mengubah segalanya di rumah ini.
Apa yang kamu katakan tentang rumahku?
Sebenarnya...
Seorang dekorator
interior telah datang ke sini.
Apa Akshay tidak memberitahumu?
Sebenarnya,
akan ada beberapa
perubahan di sekitar sini.
Maksud saya...
Akan ada beberapa
perubahan pada dekorasi interior.
Cewek-cewek!  Ini adalah Aparajita.
Aku sudah bilang padamu.
Dia adalah istri pertama Akshay.
Anda tahu, dia luar biasa!
Selama bertahun-tahun,
dia merawat ibu
Akshay dan rumah ini.
Asha Binatu.  Benar?
Saya yakin Anda telah melihatnya.
Letaknya dekat.
Oh!  Jadi dialah wanita tukang cuci itu!
Wanita binatu!
Sebenarnya anak saya
tinggal di asrama terdekat.
Dan semua pakaian dari
asrama diberikan ke laundrynya.
Dan anak-anak asrama
memanggilnya wanita tukang cuci.
Saya tahu itu.
Mereka mengatakannya karena cinta.
Karena cinta!
Itu sering terjadi
bahwa anak-anak lebih baik dalam
bersikap hormat daripada orang dewasa.
Saya yakin Anda pernah mendengarnya sebelumnya.
Ketika kita mengacu pada seorang
pria yang mengendarai becak,
kami memanggilnya 'tukang becak'.
Orang yang menjual
susu disebut tukang susu.
Dengan cara yang sama,
mereka memanggilku wanita tukang cuci.
Bahkan Anda perlu
belajar dari anak-anak itu
bagaimana bersikap hormat.
Permisi.
Mohini!
Teman-teman, apakah kamu mau teh?
Aparajita.
Anda telah melarang
saya memasuki dapur.
Bisakah kamu membuatkan
teh untuk temanku?
Silakan.
Aparajita.
Tentu.
Saya tahu tamu-tamu ini tidak diundang.
Tapi kami selalu
perlakukan tamu kami
dengan sangat hormat.
Sejak mereka datang ke rumahku,
Saya pasti akan menawarkan mereka teh.
Jangan pergi tanpa minum teh.
Tapi sebelum itu, aku akan mencari
tahu kenapa Pappi meneleponku.
Apa-apaan ini, Mohini?
Dia menghina kami dengan
menyebut kami 'tamu tak diundang'.
Dengar, aku akan pergi.
Anda dapat mengundang kami
ketika rumah ini sah menjadi milik Anda.
Teman-teman, ada kesalahpahaman.
Harap tenang.
Ini adalah rumah saya.
Sebenarnya, itu
milik saya dan suami.
Hanya saya yang mempunyai
hak sah atas rumah ini.
Percayalah kepadaku.  Jika Anda
pernah melihat rumah saya di Dubai,
kamu pasti sangat terkesan.
Itu sangat berkelas!
Saya tahu bahwa kita sedang
menghadapi beberapa masalah.
Tapi saya di sini.
Saya akan membereskan semuanya.
Katakan dengan cinta!
- Salam Dewi!
Katakan bersama-sama!
Bersama!  - Salam Dewi!
Semoga kehidupan
pernikahan Anda selalu bahagia.
Sayangku, ini milikmu.
Ini adalah guci untuk Navratri.
Simpan dengan hati-hati.
Menguduskan guci membawa
kemakmuran bagi keluarga.
Ketika menantu perempuan
rumah itu menguduskannya,
kemakmuran pasti akan menyusul!
Setiap kali Bitti melakukan ritual apa
pun, itu membawa keberuntungan bagi kita.
Jika dia tidak melakukannya, itu
akan membawa nasib buruk bagi kita.
Itu sebabnya beberapa
orang datang ke sini dari Dubai
untuk meminta bantuan dari menantu
perempuanku yang sebenarnya.
Bantuan apa, Mohini?
Wow!  Saya tidak tahu itu imigran
dari negara-negara maju
membutuhkan bantuan.
Saya tidak percaya!  - Ibu.;
Ibu, tidak apa-apa.
Ini adalah kesempatan yang baik.
Ayo masuk ke dalam.  Silakan masuk.
- Ya, ayo pergi.
Katakan dengan cinta!
- Salam Dewi!
Katakan bersama-sama!
Katakan dengan iman!
- Salam Dewi!
Katakan dengan cinta!
Entah saya akan menguduskan guci itu
atau tidak ada yang mau!
Salam Dewi!  - Salam Dewi!
Kalian semua, katakan bersamaku!
Salam Dewi!
Salam Dewi!  - Salam Dewi!
Tolong duduk.
Saya sedang membuat teh.
Jangan pergi tanpa memilikinya.
Aku akan menunggu!
Berikan padaku, Aparajita.
Saya akan menempatkan guci di kuil.
saya berpikir
tentang menguduskan
guci dan berhala
bersama dengan Akshay, Navratri ini.
Kita bisa melakukannya, bukan?
Oh!
Salam.
Karena kami berdua ada di sini,
sudah jelas bahwa kitalah
yang harus melakukan puja.
Anda tidak perlu bertanya padanya.
Itu hebat!
Apakah menurut Anda Anda
yang membuat peraturan di sini?
Anda tidak bisa mengambil
keputusan ini sendirian.
Apa yang memberi Anda
hak untuk melakukan puja ini?
Ibu.
Saya adalah menantu
perempuan dari keluarga ini.
Saya istri Akshay.
Itu memberi saya hak
untuk melakukan ini, bukan?
Tinggalkan guci!
Apa hak yang kamu bicarakan?
Aku tidak pernah menerimamu
sebagai istri pria malang ini!
Apa yang membuatmu berpikir bahwa
kamu adalah menantu perempuanku?
Tinggalkan guci!
Bu, kamu tidak bisa berbicara
dengan Mohini dengan nada seperti ini.
Tentu saja bisa!
Apa yang membuatmu berpikir aku tidak bisa?
Buka matamu!
Bitti menguntungkan bagi keluarga ini!
Sama seperti setiap tahun,
dia akan menguduskan guci itu!
Dia memastikan bahwa
kami tidak perlu menjualnya
apa pun yang ayahmu beli.
Siapa yang mengurus
rumah ini dan ibumu
semua tahun-tahun ini?
Menantu perempuan saya melakukannya!
Dan kamu...
Anda berasumsi mengambil
tempat Bitti di rumah ini!
Perhatikan baik-baik
diri Anda di cermin.
Anda akan mati karena malu!
Itupun jika Anda mampu melakukannya.
Ibu.
Tidak apa-apa.  Ayo pergi.
Ibu sudah memihakmu.
Tidak perlu bersikap
seolah-olah ini mengganggu Anda.
Dan ibu, untukmu...
Jangan memulai drama apa pun di sini.
Mohini adalah istriku.
Dan dia adalah menantu perempuanku!
Saya tidak membuat keributan.
Saya memastikan bahwa drama ini berhenti!
Seperti ini?
Ibu.
Ibu, tolong jangan katakan itu.
Anda adalah ibunya
dan aku istrinya.
Jadi, itu menjadikanku
menantu perempuanmu.
Tolong jangan ambil
ini langsung dariku.
Silakan!
Ibu, tolong!
Itu cukup!
Sekarang sudah sangat jelas.
Saya tahu Anda mencoba membuatnya
menjatuhkan guci dengan sengaja.
Anda adalah akar
penyebab semua masalah!
Anda datang ke sini sekali
lagi untuk merusak segalanya!
Dia mengira menyebut
dirinya menantu perempuanku!
Ibu tolong!  Anda hanya bertekad
untuk membuatnya merasa tidak enak!
Dia pasti tidak sengaja
memukul tangannya.
Sejak dia ada di sini, semua
orang menaruh kebencian padanya!
Seseorang sepertinya
meracuni pikiran Anda
melawan Mohini.
Tahukah kamu apa yang
dilakukan suami Pushpa?
Dia membawa majikannya pulang!
Dan Pushpa sangat bodoh!
Dia menangis karenanya!
Saya tidak mengerti
mengapa dia menangis.
Mengapa para gadis menangisi hal seperti itu?
Setiap kali seorang pria
melakukan hal seperti ini,
kita harus mencungkil matanya.
Dengan begitu, tidak ada pria
yang berani selingkuh dari istrinya.
'Aparajita dan putri-putrinya
harus menyingkir.'
Sulit dipercaya!
Chhavi.
Chhavi, silakan duduk.
Disha...
Saya membuat kesalahan!
SAYA...
Mohini ingin
untuk mengusir kami
semua keluar rumah.
Keluar dari rumah kami!
Pak.
Aku akan menemuimu besok.
Jika berkenan, tolong...
Salam Dewi.
Jika kalian semua bisa
tolong beri kami privasi...
Apa?
Tunggu sebentar.
Mereka adalah teman Mohini.
Mereka bukan temanmu.
Anda tidak bisa meminta mereka pergi.
Para tamu diundang untuk berpartisipasi
pada saat-saat yang menggembirakan.
Bukan dalam perselisihan dan pertengkaran keluarga.
Saya meminta Anda semua untuk pergi.
Coba dengarkan!  Tunggu!
Semua ini salahku!
Seharusnya aku tidak
membiarkan ayah datang ke sini.
Jika ayah tidak datang ke
sini, semua ini tidak akan terjadi.
Maafkan aku, Disha!
Apakah saya meminta
sesuatu yang kontroversial,
bahwa kamu tidak bisa memberikannya kepadaku?
Anda meminta saya untuk
melepaskan identitas saya.
Benar-benar!
Apakah rasa identitasmu begitu lemah,
bahwa jika Anda tidak
diperbolehkan melakukan puja,
itu roboh, seperti guci?
Bagimu menguduskan
guci itu hanyalah sekedar
keinginan atau keinginan.
Tapi bagi saya, itu adalah tradisi.
Ibu dan ayah telah
memberikan hak ini kepadaku
dengan keyakinan penuh di dalam hati mereka.
Mereka memberi saya tanggung
jawab ini dua puluh dua tahun yang lalu.
Ini adalah hak saya.
Dan saya tidak akan pernah menyerah
apa yang menjadi hakku.
Sebut saja itu pekerjaan ilegal.
Jangan menyebutnya sebagai hak Anda.
Hak diberikan, bukan diambil.
Saya harap Anda mengetahuinya.
Saya telah menguduskan berhala
dan guci ini selama 22 tahun terakhir.
Dan sebagai menantu
dari keluarga Singh,
Saya akan menjadi orang yang
melakukannya di masa depan juga.
Siapa kamu?
Tidak... Apa identitasmu?
Apakah Anda pemilik rumah ini?
Anda menyebut diri Anda
menantu keluarga Singh.
Istriku?
Anda salah dalam banyak hal.
Anda bukan lagi
menantu keluarga Singh.
Jadi, Anda tidak punya hak seperti itu.
Sejak aku datang ke sini, aku
sudah tahan dengan kelakuanmu.
Sejak Mohini datang ke sini,
saya bisa melihat dengan jelas
bahwa kamu telah mencoba
menghina Mohini.  Mengapa?
Apa yang sedang terjadi?
Beri tahu saya.  - Hai!
Kamu adalah kesalahan
terbesar yang pernah aku buat!
Anda tidak dapat berbicara dengan menantu
perempuan saya dengan cara seperti ini!
Menantu perempuanmu!  Wanita ini?
Dia bukan menantu perempuanmu.
Mohini adalah menantu perempuanmu.
Selama lima belas tahun
terakhir, saya telah melakukannya
menikah dengannya.
Kenapa kamu tidak mendapatkannya?
Aku tidak pernah menganggapnya sebagai istriku.
Mohini adalah istriku.
Tidak bisakah Anda melihat
perbedaan keduanya?
Karena saya bisa melihatnya dengan jelas.
Apakah kamu ingat?  Anda menanyakan pertanyaan
ini kepada saya lima belas tahun yang lalu.
Apa yang wanita ini miliki
namun tidak kamu miliki?
Kenapa aku meninggalkanmu demi dia?
Apakah Anda ingin jawaban?
Haruskah saya mencoba?
Saya tidak bisa menjawabnya.  Apa kamu tahu kenapa?
Saya masih belum mempunyai
jawaban atas pertanyaan itu.
Tidak ada perbandingan
antara kalian berdua.
Aparajita.
Saya yakin Anda juga bisa melihatnya.
Benar, ibu?
Dia adalah menantu perempuanmu.
Disha, mereka
bertengkar hebat di dalam.
Disha, tolong jangan
katakan apapun pada ayah.
Saya yakin Bibi Mohini
bertanggung jawab atas hal ini.
Kamu tidak berarti apa-apa bagiku.
Aku tidak menganggapmu sebagai istriku
atau menantu perempuan
dari keluarga ini.
Maka janganlah kamu memaksakan hakmu kepada kami.
Orang-orang dewasa sedang
mengobrol.  Silakan masuk ke dalam.
Tunggu.
Biarkan mereka tinggal di sini.
Biarkan mereka mendengar semuanya
dan memahami apa yang terjadi di sini.
Mereka perlu memahami
bahwa meskipun aku adalah ayah mereka,
kamu bukan istriku.
Mohini adalah istriku.
Dan satu hal lagi.
Karena Mohini adalah istriku
dan menantu keluarga ini,
dia berhak melakukan
'puja' untuk Navratri.
Berikan dia guci itu.
Aparajita, aku bertanya padamu
untuk memberikan guci itu kepada Mohini.